# Requerimientos para aplicacion bokeh

# Librerías necesarias:
  Para poder ejecutar esta versión de la app, se necesita contar con las siguientes librerías:
  - Flask
  - Bokeh
  - Os
  - Time
  - Threading
  - Pickle
  - Pyodbc
  - Glob
  - Shutil
  - Sys
  - Numpy
  - Copy
  - Platform
  - Collections
  - Pandas
  
  Lo recomendable es tener todas las librerías en su última versión.

La versión de Python por el momento es indistinta.

# Navegadores recomendados:
  Para poder visualizar la app, lo más recomendable es contar con Google Chrome, Mozilla Firefox o Microsoft Edge, ya que Internet Explorer quedó discontinuado, por ende, muchas funciones web no funcionan.
  
# Archivos necesarios:
  Se necesita contar con toda la carpeta, incluyendo los archivos de configuración. La base de datos es generada automáticamente, pero el archivo de configuración de zonas debe ser generado manualmente con el criterio del archivo de ejemplo dado.
  La imágen del mapa debe estar obligatoriamente.
  
  Nota: Deben ser modificados los path's de datos para que sean correctos en la PC en la que se ejecute.

Se necesita contar, además, con el sistema de adquisición en funcionamiento.